---
ID: TbtwW
総称: 日吉神社
名称: 日吉神社
名称読み: ヒヨシジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 金沢市
緯度: 36.613926
経度: 136.715652
郵便番号: null
住所: 石川県金沢市深谷町ヲ9－乙
祭神:
  - ID: f1k
    名称: 大山咋神
---

## 日吉社深谷牧の産土神

### 歴史

- 明治6年、村社に列せられた
- 45年、誉田神社へ合併されるも氏子が別離を悲しんだため四十余年間社殿を残置して祭礼を怠らなかった
- 昭和28年、神社本庁の許可を得て社殿全て改築し日吉神社を創立、誉田神社より分祀

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 076-258-0346 |      |
| 076-258-0703 | fax  |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j0159/ | 神社庁 |
